# 谭伟

## 个人信息

- Github: https://github.com/ganbadieyo
- Telegram: https://t.me/iusiguoyi
- Email: tanwei2022@gmail.com
- Twitter：https://twitter.com/honey818181
- 年龄：23

## 教育经历

### 重庆理工大学 

- 数据科学与大数据技术 全日制本科
- 2018.09 ~ 2022.06

## 自我介绍

- 本人性格热情开朗，待人友好，为人诚实谦虚。善于与人沟通，有较强的组织能力和团体协作精神，能迅速的适应各种环境和出差。
- 有Geek精神，爱折腾动手能力极强。爱思考和多谋，能主动做事创建价值和虚心与人交流,以取长补短。
- 喜欢接触新的技术和新的事务，不喜欢一成不变。擅于发现商机，在平台售出商品达二十多万。

## 专业技能

- 能熟练使用MarkDown进行文档教学书写。
- 熟悉Linux操作，有AWS，GCP，阿里云，腾讯云等多家云服务搭建项目经验。
- 熟悉前端技术和了解后端，熟悉前后端分离工作模式。
- 熟悉计算机网络，如常见的HTTP/HTTPS,TCP/IP协议等。
- 熟悉Git操作，能用Git配合团队工作。
- 了解Docker，K8s，MySql技术等有腾云忆享科技有限公司交付工程师结业证书。
- 了解Hadoop，Spark，Hive，大数据可视化技术等相关技术。

## 实习经历

### 成都盯潮科技有限公司（产品助理）

#### 2020-08 ~2021-09

- 对接海外社区并建立良好的合作关系，主要通过Twitter推广社区，提高品牌知名度和市场渗透率。

- 发挥个人语言优势和谈判技巧，协调社区和海外客户的利益诉求，拟定合作事宜和客户保持沟通，与国外(美国，欧洲，澳洲等)多家公司合作多达十几次。
- 制定撰写和分工安排社区的教学文档工作，完成社区教学内容编辑，及时更新和维护相关栏目。
- 负责公众号“Ding Pro League”的文章输出，用秀米等软件剪辑、排版和推送文章达几十篇，实现关注量增长近千人，平均阅读量达2000+。
- 直播教学答疑，输出社区文化内容和总结每一节课的教学内容到社区文档上。
- 独立设计和开发Discord Bot，实现功能有快捷查询个人信息，XX历史价格，频道快速跳转等，激发组员聊天互动的热情。

## 项目经历

### Natural Language Processing with Disaster Tweets(数据分析&自然语言处理)

#### 2021.09

项目介绍：该项目是kaggle上的一道自然语言处理类竞赛题目，预测一条推文是否是有真正的灾难，通过线性支持向量机完成了文本分类的任务，竞赛成绩为0.77934/1。

项目开源地址：https://github.com/ganbadieyo/SGD_Course-Design

主要完成：

- 对数据集做出基本统计分析，得出灾难性推文的关键词的前20%和后%20以及发生的地方。
- 使用线性支持向量机分类器对模型进行训练，得到的结果在kaggle排名总体不错。
- 该课程设计成绩获得良好，以及在kaggle竞赛成绩为0.77934/1.

### Discord Bot （项目负责人）

#### 2021.05 ~ 2021.06

项目介绍：该项目是自主独立驱动设计和开发为社区创造个人价值，基于Discord.js和Node等技术栈部署在海外AWS上。主要的功能有“舔狗日记”，个人ID查询，Discord频道跳转，教学文档发送。

- 使用Dsicord提供的Token，监听社区频道是否触发指令关键词，触发关键词发送指定信息。

- 使用AWS light服务器，用Forever部署node后台服务。
- 使用VSCODE的SSH插件进行远程开发，实现远程测试代码和部署项目。
